Repository: yben56/Wordhub-backend
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Word already exist.
zh_tw: 此單字已經重複存在資料庫

source: update data is the same as database
zh_tw: 輸入資料跟資料庫是一樣

source: Email confirm successfully. Please login again.
zh_tw: 郵件確認成功, 請重新登入

source: We could not find this email address
zh_tw: 查無此Email

source: Please confirm your email by clicking on the following link:
zh_tw: 請點擊以下連結確認您的Email：

source: Please confirm your email
zh_tw: 請確認你的Email

source: Email confirmation has send
zh_tw: Email確認信已重新發送

source: Invalid Email or Password
zh_tw: Email或密碼錯誤

source: This email address has been registered but has not been confirmed yet. Please reconfirm your email
zh_tw: 此Email已經被註冊，但尚未確認，請重新確認您的Email

source: This account has been banned. If you have any questions, please contact the administrator
zh_tw: 此帳號已被封禁，如有任何疑問，請聯繫管理員

source: In the past hour, a password reset request has already been submitted, and therefore cannot be submitted again temporarily.
zh_tw: 在最近一小時內已經提交重置密碼請求，暫時無法再次提交

source: You are receiving this email because you requested to reset your password. If you did not make this request, you can ignore this email. To reset your password, please click on the following link:
zh_tw: 若要重設您的密碼，請點擊以下連結：

source: Reset Password link has send to your email.
zh_tw: 重設密碼連結已傳送到您的電子郵件

source: Can not find Reset Password request or this link already been used.
zh_tw: 找不到重置密碼請求或此連結已被使用

source: Password has been updated.
zh_tw: 密碼已更新

source: This email address is already in use
zh_tw: 該Email已經註冊
